raw comment
Tidak semua anjing berbentuk hewan
pns nya ya juga orang papua.
tipe2 org blm pernah ditonjok mukanya sepertinya
Goblok banget,  Masih Pns sok main raja rajaan
Tuh pemuja program MBG, bahkan anak Papua yang kalian bilang paling diuntungkan dengan program ini pun menolak MBG. Concernnya karena mereka lebih butuh pendidikan gratis bukan makan gratis. Take for example, tetangga gue yang penghasilan di bawah 2 juta/bulan tapi punya 3 anak yang masih usia sekolah. Walaupun spp nggak bayar, tapi seragam tetap beli, buku lks, buku cetak, uang komite dan kegiatan ekstrakulikuler lainnya masih perlu dibayar. MBG budgetnya sekitar 200 rb+/anak per bulan. Uang ini akan lebih berasa manfaatnya ke mereka jika dialokasikan buat pengadaan lks, pemberian baju seragam, dan kegiatan lainnya yang masih meminta uang kepada orang tua. Karena meskipun ada MBG, ortu juga tetap masak buat makan pagi, siang, dan malam kok. Jadi MBG nggak mengurangi pengeluaran dapur harian ortu.

clean comment
tidak semua anjing berbentuk hewan
pewagai negri sipil nya ya juga orang papua
tipe tipe orang belum pernah dihantam wajahnya sepertinya
goblok banget masih pewagai negri sipil sok main raja rajaan
tuh pemuja program makan bergizi gratis bahkan anak papua yang kalian bilang paling diuntungkan dengan program ini pun menolak makan bergizi gratis concernnya karena mereka lebih butuh pendidikan gratis bukan makan gratis take for example tetangga saya yang penghasilan di bawah 2 juta bulan tapi punya 3 anak yang masih usia sekolah walaupun sumbangan pembinaan pendidikan tidak bayar tapi seragam tetap beli buku lembar kerja siswa buku cetak uang komite dan kegiatan ekstrakulikuler lainnya masih perlu dibayar mbg budgetnya sekitar 200 ribu anak per bulan uang ini akan lebih berasa manfaatnya ke mereka jika dialokasikan buat pengadaan lembar kerja siswa pemberian baju seragam dan kegiatan lainnya yang masih meminta uang kepada orang tua karena meskipun ada makan bergizi gratis orang tua juga tetap masak buat makan pagi siang dan malam kok jadi makan bergizi gratis tidak mengurangi pengeluaran dapur harian orang tua
